1. Администрирование пользователей
    1.1. Генерация пользователей
    1.2. Комманда для активации пользователей через консоль

    При добавлении новых миграций к существующим таблицам с данными, необходимо заполнить предыдущие поля.
    Обычным update в классе миграции

2. Фильтрация пользователей

3. Контроль доступа

4. Роли и разрешения
    Подходы: RBAC, ABAC

    4.1. Создаем поле role в таблице Users
    4.2. Роли храним в модели User в виде констант
    4.3. Добавляем методы changeRole(), isAdmin() в модель User


5. База городов и областей

6. Администрирование регионов
